TURISMO — Preguntas fáciles (datos directos)

¿Cuántos turistas franceses vinieron en abril de 2025 a Andalucía?
¿Cuántos turistas extranjeros de la Unión Europea han venido hasta lo que llevamos de datos de 2025?
¿Cuántas pernoctaciones en hoteles hubo en enero de 2025?
¿Cuál fue el país con mayor número de turistas extranjeros que visitaron Andalucía en marzo de 2025?
¿Cuál fue la media de gasto por turista internacional en Andalucía en el mes de abril de 2025?

TURISMO — Preguntas difíciles (con transformación o comparación numérica)

Compárame el número de turistas de la Unión Europea que han venido en el primer trimestre de 2025 con respecto al primer trimestre de 2024.
Si no contamos los turistas franceses ni ingleses, ¿cuántos turistas de la Unión Europea han venido en 2025?
¿Cuántas pernoctaciones de turistas franceses ha habido en el segundo trimestre de 2025 versus el de 2024?
¿Cuál ha sido la variación porcentual del gasto medio por turista internacional entre 2024 y 2025?
¿Qué porcentaje del total de turistas en Andalucía en el primer semestre de 2025 proviene de fuera de la Unión Europea?

HEMEROTECA — Preguntas fáciles

Dime las últimas noticias que traten casos de corrupción del PSOE.
Dime las últimas noticias sobre eventos culturales en la región de Sevilla.
Dime las últimas noticias que incluyan temas de turismo y vivienda.
Dime las últimas noticias que incluyan temas de conciertos y festivales de música.
Dime las últimas noticias sobre la Comic-Con.

HEMEROTECA — Preguntas difíciles

Dame noticias que tengan que ver con la corrupción del Partido Socialista y mencionen a Begoña Gómez.
Dame noticias que hablen de la Comic-Con y tengan un tono positivo sobre la experiencia del usuario.
Dame noticias que hablen de la Comic-Con y tengan un tono negativo sobre la experiencia del usuario.
Dame noticias que apoyen que el turismo es bueno para la vivienda.
Dame las noticias más relevantes en materia de incendios que destaquen una buena gestión del gobierno de Andalucía respecto a esa materia.